1. Создание списка. + +?
2. Добавление элемента в список:
a. в начало списка;+ +?
b. в конец списка;+ +?
c. после элемента с заданным номером;+
d. после элемента с заданным ключом.+
3. Вывод содержимого списка на экран. ++


4. Проверка пустоты списка. +


5. Удаление элемента из списка:
a. из начала списка; +
b. из конца списка; +
c. элемента с заданным номером;+(если введут 0 или что-то св-нное root - поведение неизвестно)
d. элемента с заданным ключом.+


2
6. Поиск элементов в списке по выбранному признаку.+

7. Удаление списка.+